Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-08 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

```{r}
print(norm_means)
```

>>>>

```{r}
# Inisialisasi ukuran sampel yang diinginkan
sample_sizes <- c(2, 5, 25)

# Inisialisasi list untuk menyimpan histogram dari setiap sampel
sample_histograms <- list()

# Inisialisasi list untuk menyimpan rata-rata dari masing-masing sampel
norm_means <- numeric(length(sample_sizes))

# Loop untuk menghasilkan sampel dan histogram dari masing-masing sampel
for (i in seq_along(sample_sizes)) {
  samp <- rnorm(sample_sizes[i])  # Generate sampel
  sample_histograms[[i]] <- hist(samp, plot = FALSE)  # Buat histogram untuk sampel dan simpan dalam list
  norm_means[i] <- mean(samp)  # Hitung rata-rata sampel
}

# Buat histogram dari rata-rata sampel
hist(norm_means, main = "Histogram Mean Normal", 
     xlab = "Rata-rata", ylab = "Frekuensi", col = "#8DC16D")

# Tampilkan histogram dari masing-masing sampel
par(mfrow = c(1, length(sample_sizes)))  # Atur layout grafik menjadi satu baris
for (i in seq_along(sample_sizes)) {
  plot(sample_histograms[[i]], main = paste("Histogram Sample Size", sample_sizes[i]), col = "#8DC16D")
}
```
